Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/17/91/23/179123.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: &hellip;however, this can make multi-line commit messages or small corrections more cumbersome to enter.
ja: &hellip;ただし、これにより、複数行のコミットメッセージや小さな修正を入力するのが面倒になります。
ko: 그러나 여러 줄 커밋 메시지 나 작은 수정 사항을 입력하기가 더 번거로울 수 있습니다.
zh_cn: &hellip;但是，这会使输入多行提交消息或进行小的更正变得更加麻烦。

source: (As you see, I'm not that experienced in Vim, so if I used the wrong 'lingo' to explain what's happening, feel free to correct me!)
ja: (見ての通り、私はVimの経験が浅いので、何が起こっているかを説明するために間違った「用語」を使っていたら、遠慮なく訂正してください!)
ko: (보시다시피, 나는 Vim에서 그 경험이 많지 않으므로 잘못된 'lingo'를 사용하여 무슨 일이 일어나고 있는지 설명하면 자유롭게 수정하십시오!)
zh_cn: (如你所见,我对Vim没有那么多的经验,所以如果我用错了 "行话 "来解释发生了什么事,请随时纠正我!)

source: (Replace <b>commit_count</b> with number of commits that you want to edit.) This command launches your editor. Mark the first commit (the one that you want to change) as &ldquo;edit&rdquo; instead of &ldquo;pick&rdquo;, then save and exit your editor. Make the change you want to commit and then run
ja: （ <b>commit_count</b>を、編集するコミットの数に置き換えます。）このコマンドは、エディターを起動します。 最初のコミット（変更するコミット）を「選択」ではなく「編集」としてマークし、保存してエディターを終了します。 コミットする変更を行ってから実行します
ko: <b>commit_count</b> 를 편집하려는 커밋 수로 바꿉니다.이 명령은 편집기를 시작합니다. 첫 번째 커밋 (변경하려는 커밋)을 "pick"대신 "edit"로 표시 한 다음 편집기를 저장하고 종료하십시오. 커밋하려는 변경을 수행 한 후 실행
zh_cn: （用要编辑的提交数替换<b>commit_count</b> 。）此命令启动编辑器。 将第一个提交（您要更改的提交）标记为&ldquo;编辑&rdquo;而不是&ldquo;选择&rdquo;，然后保存并退出编辑器。 进行您要提交的更改，然后运行

source: * <em>Watch out for options like <code>--hard</code> and <code>--force</code> though &mdash; they can discard data.</em> * <em>Also, don't rewrite history on any branches you're collaborating on.</em>
ja: * <em> <code>--hard</code> や <code>--force</code> などのオプションに注意してください&mdash;データを破棄できます。</em> * <em>また、協力しているブランチの履歴を書き換えないでください。</em>
ko: <em> <code>--hard</code> 및 <code>--force</code> 와 같은 옵션은 데이터를 버릴 수 있습니다.</em> * <em>또한 공동 작업중인 지점의 기록을 다시 쓰지 마십시오.</em>
zh_cn: *但是要<em>小心 <code>--hard</code> 和 <code>--force</code> 之类的选项，它们会丢弃数据。</em> * <em>另外，请勿在您正在合作的任何分支机构上重写历史记录。</em>

source: *Where 5 is the number of commit messages you want to change (so if you want to change the 10th to last commit, you type in 10).
ja: *5は変更したいコミットメッセージの数です(10番目から最後のコミットまでを変更したい場合は10と入力します)。
ko: * 여기서 5는 변경하려는 커밋 메시지의 수입니다. 따라서 10 번째 커밋을 마지막 커밋으로 변경하려면 10을 입력하십시오.
zh_cn: *其中5是你要更改的提交信息的数量(所以如果你想更改第10个提交到最后一个提交,你可以输入10)。

source: : Rebasing will commence. If all is well, the output will end "Completed successfully". <strong><em>NOTE:</em></strong><em> I've recently seen it fail with <code>Unable to create 'project_path/.git/index.lock': File exists.</code> when trying to modify multiple commit messages at the same time. Not sure exactly what the issue is, or whether it will be fixed in a future version of Sourcetree, but if this happens would recommend rebasing them one at a time (slower but seems more reliable).</em>
ja: ：リベースが開始されます。 すべて問題なければ、出力は「正常に完了しました」で終了します。 <strong><em>注：</em></strong> <em>最近、 <code>Unable to create 'project_path/.git/index.lock': File exists.</code> ずに失敗することを確認しました。ファイルが存在します。</em> <em>複数のコミットメッセージを同時に変更しようとした場合。</em> <em>問題が何であるか、またはSourcetreeの将来のバージョンで修正されるかどうかは正確にはわかりませんが、これが発生した場合は、一度に1つずつリベースすることをお勧めします（遅いですが、信頼性が高いようです）。</em>
ko: : Rebasing이 시작됩니다. 모두 제대로되면 출력이 "완료"로 종료됩니다. <strong><em>참고 :</em></strong> <em>최근에 <code>Unable to create 'project_path/.git/index.lock': File exists.</code> 실패했습니다 . 파일이 있습니다.</em> <em>여러 커밋 메시지를 동시에 수정하려고 할 때.</em> <em>문제가 정확히 무엇인지 또는 향후 버전의 Sourcetree에서 수정 될지 확실하지 않지만,이 문제가 발생하면 한 번에 하나씩 다시 조정하는 것이 좋습니다 (느리지 만 더 안정적인 것 같습니다).</em>
zh_cn: ：将开始重新设置基准。 如果一切顺利，输出将结束&ldquo;成功完成&rdquo;。 <strong><em>注意：</em></strong> <em>我最近看到它失败， <code>Unable to create 'project_path/.git/index.lock': File exists.</code> </em> <em>尝试同时修改多个提交消息时。</em> <em>不确定确切的问题是什么，或者不确定它是否会在Sourcetree的将来版本中解决，但是如果发生这种情况，建议一次将其重新设置为基础（速度较慢，但​​似乎更可靠）。</em>

source: <code>--</code> separates filter-branch options from revision options.
ja: <code>--</code> フィルターブランチオプションをリビジョンオプションから分離します。
ko: <code>--</code> 필터 분기 옵션을 개정 옵션과 분리합니다.
zh_cn: <code>--</code> 将筛选器分支选项与修订选项分开。

source: <code>--all</code> will make sure that all <em>branches</em> and <em>tags</em> are rewritten.
ja: <code>--all</code> は、すべての<em>ブランチ</em>と<em>タグ</em>が確実に書き換えられるようにします。
ko: <code>--all</code> 은 모든 <em>브랜치</em> 와 <em>태그</em> 가 다시 작성되도록합니다.
zh_cn: <code>--all</code> 将确保所有<em>分支</em>和<em>标签</em>都被重写。

source: <code>-f</code> will enforce the execution of the operation. This is necessary if the temporary directory is already present or if there are already references stored under <code>refs/original</code>. If that is not the case, you can drop this flag.
ja: <code>-f</code> は操作の実行を強制します。 これは、一時ディレクトリがすでに存在する場合、または <code>refs/original</code> に格納されている参照がすでに存在する場合に必要です。 そうでない場合は、このフラグを削除できます。
ko: <code>-f</code> 는 작업 실행을 강제합니다. 임시 디렉토리가 이미 존재하거나 <code>refs/original</code> 에 이미 저장된 참조가있는 경우에 필요합니다. 그렇지 않은 경우이 플래그를 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: <code>-f</code> 将强制执行该操作。 如果临时目录已经存在或在 <code>refs/original</code> 下已经存储了引用，则这是必需的。 如果不是这种情况，则可以删除此标志。

source: <code>git reset</code> can help you to break one commit into multiple commits too:
ja: <code>git reset</code> は、1つのコミットを複数のコミットに分割するのにも役立ちます。
ko: <code>git reset</code> 은 하나의 커밋을 여러 커밋으로 나누는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh_cn: <code>git reset</code> 也可以帮助您将一个提交分成多个提交：

source: <em>(Using the <code>-o</code> (<code>--only</code>) flag to make sure you change only the commit message)</em>
ja: <em>（コミットメッセージのみを変更するには、 <code>-o</code> （-- <code>--only</code> ）フラグを使用します）</em>
ko: <em>커밋 메시지 만 변경하려면 <code>-o</code> ( <code>--only</code> ) 플래그를 사용하십시오.</em>
zh_cn: <em>（使用 <code>-o</code> （-- <code>--only</code> ）标志以确保仅更改提交消息）</em>

source: <strong>...Or... for commits that have already been pushed:</strong>
ja: <strong>...または...すでにプッシュされたコミットの場合：</strong>
ko: <strong>... 또는 ... 이미 푸시 된 커밋의 경우 :</strong>
zh_cn: <strong>...或者...对于已经推送的提交：</strong>

source: <strong>For commits that haven't yet been pushed to a remote:</strong>
ja: <strong>まだリモートにプッシュされていないコミットの場合：</strong>
ko: <strong>아직 원격으로 푸시되지 않은 커밋의 경우 :</strong>
zh_cn: <strong>对于尚未推送到远程的提交：</strong>

source: <strong>Important note:</strong> When you use the force push directly you might end up with code issues that other developers are working on the same branch. So to avoid those conflicts, you need to pull the code from your branch before making the <strong>force push</strong>:
ja: <strong>重要な注意：</strong>強制プッシュを直接使用すると、他の開発者が同じブランチで作業しているコードの問題が発生する可能性があります。 したがって、これらの競合を回避するには、 <strong>強制プッシュを</strong>行う前に、ブランチからコードをプルする必要があります。
ko: <strong>중요 사항 :</strong> 강제 푸시를 직접 사용하면 다른 개발자가 동일한 브랜치에서 작업하는 코드 문제가 발생할 수 있습니다. 따라서 이러한 충돌을 피하려면 <strong>강제 푸시</strong> 하기 전에 지점에서 코드를 가져와야합니다.
zh_cn: <strong>重要说明：</strong>直接使用强制推送时，可能会遇到其他开发人员在同一分支上工作的代码问题。 因此，为了避免这些冲突，您需要在执行<strong>强制推送</strong>之前从分支中提取代码：

source: <strong>Please read my entire answer before doing it.</strong>
ja: <strong>それを行う前に私の全体の答えを読んでください。</strong>
ko: <strong>하기 전에 전체 답변을 읽으십시오.</strong>
zh_cn: <strong>请先阅读我的完整答案，然后再做。</strong>

source: <strong>Remember</strong> to specify <code>--soft</code> instead of <code>--hard</code>, otherwise you lose that commit entirely.
ja: <code>--soft</code> ではなく--softを指定することを<strong>忘れないでください</strong> 。そうしないと、そのコミットが完全に失われます。
ko: <code>--hard</code> 대신 <code>--soft</code> 를 지정 <strong>해야</strong> 합니다. 그렇지 않으면 커밋이 완전히 손실됩니다.
zh_cn: <strong>请记住</strong>指定 <code>--soft</code> 而不是 <code>--hard</code> ，否则将完全丢失该提交。

source: <strong>Warning: be cautious about amending commits that you have already shared with other people.</strong> Amending commits essentially <em>rewrites</em> them to have different <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/SHA-1">SHA</a> IDs, which poses a problem if other people have copies of the old commit that you've rewritten. Anyone who has a copy of the old commit will need to synchronize their work with your newly re-written commit, which can sometimes be difficult, so make sure you coordinate with others when attempting to rewrite shared commit history, or just avoid rewriting shared commits altogether.
ja: <strong>警告：すでに他の人と共有しているコミットの修正には注意してください。</strong> コミットを修正すると、本質的にそれらが異なる<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/SHA-1">SHA</a> IDを持つように書き換えられます。これは、他の人があなたが書き換えた古いコミットのコピーを持っている場合に問題を引き起こします。 古いコミットのコピーを持っている人は、新しく書き直されたコミットと作業を同期する必要があります。これは時々難しい場合があるので、共有コミット履歴を書き直そうとするときは他の人と調整するようにしてください。完全に。
ko: <strong>경고 : 이미 다른 사람과 공유 한 커밋을 수정하는 데주의하십시오.</strong> 수정 커밋은 본질적으로 다른 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/SHA-1">SHA</a> ID를 갖도록 <em>다시 작성</em> 하므로 다른 사람들이 이전에 작성한 커밋 사본을 다시 작성하면 문제가 발생합니다. 이전 커밋의 사본을 가진 사람은 작업을 새로 다시 작성된 커밋과 동기화해야 할 수 있습니다. 때로는 어려울 수 있으므로 공유 커밋 기록을 다시 쓰려고 할 때 다른 사람과 조정하거나 공유 커밋을 다시 쓰지 않도록하십시오. 전부.
zh_cn: <strong>警告：对于修改您已经与其他人共享的提交要谨慎。</strong> 修改提交实质上<em>会将</em>它们<em>重写</em>为具有不同的<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/SHA-1">SHA</a> ID，如果其他人拥有您已重写的旧提交的副本，则会带来问题。 拥有旧提交副本的任何人都需要将其工作与新重写的提交同步，这有时可能很困难，因此在尝试重写共享提交历史记录时请确保与他人协调，或者只是避免重写共享提交共。

source: <strong>Warning: force-pushing will overwrite the remote branch with the state of your local one</strong>. If there are commits on the remote branch that you don't have in your local branch, you <em>will</em> lose those commits.
ja: <strong>警告：force-pushingは、リモートブランチをローカルブランチの状態で上書きします</strong> 。 ローカルブランチにないリモートブランチのコミットがある場合、それらのコミット<em>は</em>失われます。
ko: <strong>경고 : 강제 푸시는 원격 분기를 로컬 분기의 상태로 덮어 씁니다</strong> . 로컬 지점에없는 원격 지점에 커밋이 있으면 해당 커밋 <em>이</em> 손실됩니다.
zh_cn: <strong>警告：强行推入将用您本地的状态覆盖远程分支</strong> 。 如果远程分支上有您本地分支中没有的提交，您<em>将</em>丢失这些提交。

source: <strong>Warning:</strong> force pushing your changes will overwrite the remote branch with your local one. Make sure that you aren't going to be overwriting anything that you want to keep. Also be cautious about force pushing an amended (rewritten) commit if anyone else shares the branch with you, because they'll need to rewrite their own history if they have the old copy of the commit that you've just rewritten.
ja: <strong>警告：</strong>変更を強制的にプッシュすると、リモートブランチがローカルブランチで上書きされます。 残しておきたいものを上書きしないようにしてください。 また、誰かがあなたとブランチを共有している場合、修正された（書き換えられた）コミットを強制的にプッシュすることにも注意してください。書き直したばかりのコミットの古いコピーがある場合は、自分の履歴を書き直す必要があるためです。
ko: <strong>경고 :</strong> 변경 사항을 강제로 누르면 원격 지점을 로컬 지점으로 덮어 씁니다. 보관하고 싶은 것을 덮어 쓰지 않도록하십시오. 또한 누군가가 당신과 지점을 공유하면 수정 된 (다시 작성 된) 커밋을 강제로 밀지 않도록 조심하십시오. 방금 다시 쓴 커밋의 사본이 있으면 자신의 기록을 다시 작성해야하기 때문입니다.
zh_cn: <strong>警告：</strong>强行推动更改将用本地分支覆盖远程分支。 确保您不会覆盖要保留的任何内容。 如果其他人与您共享分支，则在强制推送经过修改（重写）的提交时也要保持谨慎，因为如果他们拥有刚重写的提交的旧副本，则他们需要重写自己的历史记录。

source: All commands can be prefixed with a "range", e.g.
ja: すべてのコマンドの前に「範囲」を付けることができます。
ko: 모든 명령 앞에 "범위"를 붙일 수 있습니다.
zh_cn: 所有命令都可以用 "范围 "作为前缀,如

source: Also, <code>git rebase -i origin/master</code>is a nice mantra that will always present you with the commits you have done on top of master, and give you the option to amend, delete, reorder or squash. No need to get hold of that hash first.
ja: また、 <code>git rebase -i origin/master</code> は、 マスターの上で実行したコミットを常に提示し、修正、削除、並べ替え、またはスカッシュするオプションを提供する素晴らしいマントラです。 最初にそのハッシュを取得する必要はありません。
ko: 또한 <code>git rebase -i origin/master</code> 는 항상 마스터 위에서 수행 한 커밋을 표시하고 수정, 삭제, 재정렬 또는 스쿼시 옵션을 제공하는 훌륭한 지침입니다. 해시를 먼저 잡을 필요가 없습니다.
zh_cn: 另外， <code>git rebase -i origin/master</code> 是一个不错的口头禅，它将始终向您展示您在master之上所做的提交，并为您提供修改，删除，重新排序或压缩的选项。 无需先掌握该哈希值。

source: Amending the most recent commit message
ja: 最新のコミットメッセージを修正する
ko: 가장 최근의 커밋 메시지 수정
zh_cn: 修正最近的提交信息

source: An editor will come up, with a list of all commits since the one you gave.
ja: エディタが表示され、あなたが与えたコミット以降のすべてのコミットのリストが表示されます。
ko: 당신이 준 커밋 이후 모든 커밋 목록이있는 에디터가 나타납니다.
zh_cn: 一个编辑器就会出现了,里面有你给的那个人之后的所有承诺列表。

source: Another option is to use interactive rebase. This allows you to edit any message you want to update even if it's not the latest message.
ja: もう一つのオプションは、インタラクティブリベースを使用することです。これにより、最新のメッセージでなくても、更新したいメッセージを編集することができます。
ko: 또 다른 옵션은 대화식 리베이스를 사용하는 것입니다. 최신 메시지가 아닌 경우에도 업데이트하려는 메시지를 편집 할 수 있습니다.
zh_cn: 另一个选择是使用交互式的rebase。这允许你编辑任何你想更新的消息,即使它不是最新的消息。

source: As already mentioned, <code>git commit --amend</code> is the way to overwrite the last commit. One note: if you would like to also <strong>overwrite the files</strong>, the command would be
ja: すでに述べたように、 <code>git commit --amend</code> は最後のコミットを上書きする方法です。 注： <strong>ファイル</strong>も<strong>上書きする場合</strong> 、コマンドは次のようになります。
ko: 이미 언급했듯이 <code>git commit --amend</code> 는 마지막 커밋을 덮어 쓰는 방법입니다. 참고 사항 : <strong>파일을 덮어 쓰</strong> 려면 명령은 다음과 같습니다.
zh_cn: 如前所述， <code>git commit --amend</code> 是覆盖最后一次提交的方法。 注意事项：如果您还想<strong>覆盖文件</strong> ，则命令为

source: But if you want to edit several commits in a row, you should use rebasing instead:
ja: しかし、複数のコミットを連続して編集したい場合は、代わりにリベースを使うべきです。
ko: 그러나 여러 커밋을 연속으로 편집하려면 rebasing을 대신 사용해야합니다.
zh_cn: 但如果你想连续编辑几个提交,你应该用rebasing来代替。

source: Change <code>pick</code> to <code>reword</code> (or on old versions of Git, to <code>edit</code>) in front of any commits you want to fix.
ja: 修正したいコミットの前で、 <code>pick</code> を <code>reword</code> （またはGitの古いバージョンでは <code>edit</code> ）に変更します。
ko: 수정하려는 커밋 앞에서 <code>pick</code> 을 <code>reword</code> (또는 이전 버전의 Git에서 <code>edit</code> )로 변경하십시오.
zh_cn: 在您要修复的所有提交之前，将 <code>pick</code> 更改为 <code>reword</code> （或在旧版本的Git上进行 <code>edit</code> ）。

source: Change the commit in any way you like.
ja: コミットを好きなように変更してください。
ko: 원하는 방식으로 커밋을 변경하십시오.
zh_cn: 用你喜欢的任何方式改变提交。

source: Changing the message of a commit that you've already pushed to your remote branch
ja: リモートブランチにプッシュしたコミットのメッセージを変更する
ko: 이미 원격 지사로 푸시 한 커밋 메시지 변경
zh_cn: 更改你已经推送到远程分支的提交的消息

source: Click the "Edit Message" button.
ja: メッセージ編集」ボタンをクリックします。
ko: "메시지 편집"버튼을 클릭하십시오.
zh_cn: 点击 "编辑消息 "按钮。

source: Due to the backup of your old references, you can easily go back to the state before executing the command.
ja: 古いリファレンスのバックアップのため、コマンドを実行する前の状態に簡単に戻ることができます。
ko: 이전 참조의 백업으로 인해 명령을 실행하기 전에 상태로 쉽게 돌아갈 수 있습니다.
zh_cn: 由于备份了旧的参考资料,所以在执行命令前,可以很容易地回到状态。

source: Edit the message as desired in the dialog that comes up and then click
ja: 表示されたダイアログで必要に応じてメッセージを編集し、次のようにクリックします。
ko: 대화 상자가 나타나면 원하는대로 메시지를 편집 한 다음
zh_cn: 在弹出的对话框中根据需要编辑消息,然后点击

source: Find the commit you want, change <code>pick</code> to <code>r</code> (<code>reword</code>), and save and close the file. Done!
ja: 必要なコミットを見つけ、 <code>pick</code> を <code>r</code> （ <code>reword</code> ）に変更し、ファイルを保存して閉じます。 できた！
ko: 원하는 커밋을 찾고 <code>pick</code> 을 <code>r</code> ( <code>reword</code> )로 변경 한 다음 파일을 저장하고 닫습니다. 끝난!
zh_cn: 找到所需的提交，将 <code>pick</code> 更改为 <code>r</code> （ <code>reword</code> ），然后保存并关闭文件。 做完了！

source: Follow the steps in <a href="https://stackoverflow.com/questions/17604232#23239109">this answer</a>, which are similar to above, but require a further command to be run from the command line (<code>git push origin &lt;branch&gt; -f</code>) to force-push the branch. I would recommend reading it all and applying the necessary caution!
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/17604232#23239109">この回答</a>の手順は上記と同様ですが、 <code>git push origin &lt;branch&gt; -f</code> を強制的にプッシュするには、コマンドライン（ git push origin &lt;branch&gt; -f ）からコマンドを実行する必要があります。 それをすべて読み、必要な注意を払うことをお勧めします！
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/17604232#23239109">이 답변</a> 의 단계를 따르십시오. 위와 비슷하지만 <code>git push origin &lt;branch&gt; -f</code> 를 강제 푸시 하려면 명령 줄에서 추가 명령을 실행해야합니다 ( git push origin &lt;branch&gt; -f ). 모든 내용을 읽고 필요한주의를 기울이는 것이 좋습니다!
zh_cn: 遵循<a href="https://stackoverflow.com/questions/17604232#23239109">此答案</a>中与上述类似的步骤，但是需要从命令行运行另一个命令（ <code>git push origin &lt;branch&gt; -f</code> ）以强制推送分支。 我建议您阅读所有内容并采取必要的注意！

source: For anyone looking for a Windows/Mac GUI to help with editing older messages (i.e. not just the latest message), I'd recommend <a href="http://www.sourcetreeapp.com">Sourcetree</a>. The steps to follow are below.
ja: 古いメッセージ（つまり、最新のメッセージだけではない）の編集に役立つWindows / Mac GUIを探している人には、 <a href="http://www.sourcetreeapp.com">Sourcetreeを</a>お勧めします 。 以下の手順は以下のとおりです。
ko: 오래된 메시지 (예 : 최신 메시지뿐만 아니라)를 편집하는 데 도움이되는 Windows / Mac GUI를 찾는 사람이라면 <a href="http://www.sourcetreeapp.com">Sourcetree를 사용하는</a> 것이 좋습니다. 다음 단계는 다음과 같습니다.
zh_cn: 对于想要Windows / Mac GUI来帮助编辑较旧消息（即不仅仅是最新消息）的任何人，我建议您使用<a href="http://www.sourcetreeapp.com">Sourcetree</a> 。 遵循的步骤如下。

source: For each commit you want to <em>reword</em>, Git will drop you back into your editor. For each commit you want to <em>edit</em>, Git drops you into the shell. If you&rsquo;re in the shell:
ja: <em>書き直し</em>たいコミットごとに、Gitはエディターに戻ります。 <em>編集</em>するコミットごとに、Gitはシェルにドロップします。 シェルにいる場合：
ko: <em>reword</em> 하려는 커밋마다 Git이 편집기로 다시 돌아갑니다. <em>편집</em> 하려는 커밋마다 Git이 쉘로 이동합니다. 껍질 안에 있다면 :
zh_cn: 对于您要<em>重新</em>编写<em>单词的</em>每次提交，Git都会将您带回到编辑器中。 对于每个要<em>编辑的</em>提交，Git会将您放入外壳。 如果您在外壳中：

source: Git will create a temporary directory for rewriting and additionally backup old references in <code>refs/original/</code>.
ja: Gitは書き換え用の一時ディレクトリを作成し、古い参照を <code>refs/original/</code> バックアップします。
ko: Git은 <code>refs/original/</code> 에 재 작성을 위해 임시 디렉토리를 생성하고 이전 참조를 추가로 백업합니다.
zh_cn: Git将创建一个用于重写的临时目录，并另外将旧引用备份到 <code>refs/original/</code> 。

source: Good tip:
ja: 良いヒントだ
ko: 좋은 팁 :
zh_cn: 好的提示。

source: Here you have successfully broken your last commit into two commits.
ja: ここでは、最後のコミットを2つのコミットに分割することに成功しました。
ko: 마지막 커밋을 두 개의 커밋으로 나누었습니다.
zh_cn: 在这里,你已经成功地将你的最后一次提交分成了两次提交。

source: How can I change the message? The commit has not been pushed yet.
ja: メッセージを変更するにはどうすればいいですか?コミットはまだプッシュされていません。
ko: 메시지를 어떻게 변경합니까? 커밋이 아직 푸시되지 않았습니다.
zh_cn: 如何修改消息?提交还没有推送。

source: How to modify existing, unpushed commit messages
ja: 既存のプッシュされていないコミットメッセージを修正する方法
ko: 푸시되지 않은 기존 커밋 메시지를 수정하는 방법
zh_cn: 如何修改现有的、未推送的提交信息

source: I always do this if I forget to add a file or do a change.
ja: ファイルの追加や変更を忘れた時にいつもやっています。
ko: 파일 추가 또는 변경을 잊어 버린 경우 항상이 작업을 수행합니다.
zh_cn: 如果忘记添加文件或做修改,我总是这样做。

source: I have added the aliases <code>reci</code> and <code>recm</code> for <code>recommit (amend)</code> it. Now I can do it with <code>git recm</code> or <code>git recm -m</code>:
ja: それを <code>recommit (amend)</code> <code>recm</code> （修正）するために、エイリアス <code>reci</code> およびrecmを追加しました。 これで <code>git recm</code> または <code>git recm -m</code> で実行できます。
ko: 나는 그것을 <code>recommit (amend)</code> <code>recm</code> 하기 위해 별명 <code>reci</code> 및 recm 을 추가했습니다 (수정) . 이제 <code>git recm</code> 또는 <code>git recm -m</code> 으로 할 수 있습니다.
zh_cn: 我已经添加了别名 <code>reci</code> 和 <code>recm</code> 来 <code>recommit (amend)</code> 提交 （修改）它。 现在我可以用 <code>git recm</code> 或 <code>git recm -m</code> 做到这一点 ：

source: I like to use the following:
ja: を使うのが好きです。
ko: 나는 다음을 사용하고 싶다 :
zh_cn: 我喜欢用下面的方法。

source: I prefer this way:
ja: 私はこちらの方が好きです。
ko: 나는이 방법을 선호합니다 :
zh_cn: 我更喜欢这种方式。

source: I realised that I had pushed a commit with a typo in it. In order to undo, I did the following:
ja: タイプミスのあるコミットを押してしまったことに気がつきました。元に戻すために、以下のようにしました。
ko: 나는 오타로 커밋을 밀었다는 것을 깨달았습니다. 취소하기 위해 다음을 수행했습니다.
zh_cn: 我意识到我推送了一个有错别字的提交。为了解锁,我做了以下的事情。

source: I use the <a href="http://git-scm.com/docs/git-gui">Git GUI</a> as much as I can, and that gives you the option to amend the last commit:
ja: 私はできる限り<a href="http://git-scm.com/docs/git-gui">Git GUI</a>を使用しています。これにより、最後のコミットを修正するオプションが提供されます。
ko: 나는 <a href="http://git-scm.com/docs/git-gui">Git GUI</a> 를 최대한 많이 사용한다. 그러면 마지막 커밋을 수정할 수있는 옵션이 제공된다.
zh_cn: 我尽可能地使用<a href="http://git-scm.com/docs/git-gui">Git GUI</a> ，这使您可以选择修改最后一次提交：

source: I wanted to change my five latest commits that I already pushed to the server. This is quite 'dangerous' because if someone else already pulled from this, you can mess things up by changing the commit messages. However, when you&rsquo;re working on your own little branch and are sure no one pulled it you can change it like this:
ja: 私はすでにサーバーにプッシュした5つの最新のコミットを変更したいと思っていました。 これはかなり「危険」です。誰かがすでにこれをプルしている場合、コミットメッセージを変更することで混乱する可能性があるためです。 ただし、自分の小さなブランチで作業していて、誰もそれをプルしていないことが確実な場合は、次のように変更できます。
ko: 이미 서버에 푸시 한 5 개의 최신 커밋을 변경하고 싶었습니다. 다른 누군가가 이미 이것을 가져 갔다면 커밋 메시지를 변경하여 일을 망칠 수 있기 때문에 이것은 매우 위험합니다. 그러나, 당신이 당신의 자신의 작은 지점에서 작업하고 아무도 그것을 뽑아하지 않은 경우 다음과 같이 변경할 수 있습니다 :
zh_cn: 我想更改我已经推送到服务器的五个最新提交。 这是非常&ldquo;危险的&rdquo;，因为如果其他人已经从中退出，则可以通过更改提交消息来弄乱事情。 但是，当您在自己的小分支上工作时，请确保没有人拉过它，您可以像这样更改它：

source: I wrote the wrong thing in a commit message.
ja: コミットメッセージに間違ったことを書いてしまいました。
ko: 커밋 메시지에 잘못된 것을 썼습니다.
zh_cn: 我在提交信息中写错了。

source: If it's a buried commit, use the awesome <strong>interactive rebase</strong>:
ja: 埋め込み型のコミットの場合は、すばらしい<strong>インタラクティブリベースを</strong>使用します。
ko: 묻힌 커밋 인 경우 멋진 <strong>대화 형 rebase를</strong> 사용하십시오.
zh_cn: 如果这是一个隐秘的提交，请使用很棒的<strong>交互式rebase</strong> ：

source: If it's your last commit, just <strong>amend</strong> the commit:
ja: 最後のコミットの場合は、コミットを<strong>修正し</strong>ます。
ko: 마지막 커밋이라면 커밋을 <strong>수정</strong> 하십시오.
zh_cn: 如果这是您的最后一次提交，则只需<strong>修改</strong>提交：

source: If the commit you want to fix isn&rsquo;t the most recent one:
ja: 修正したいコミットが最新のものではない場合：
ko: 수정하려는 커밋이 최신이 아닌 경우 :
zh_cn: 如果您要修复的提交不是最新的提交：

source: If you are using the Git GUI tool, there is a button named <em>Amend last commit</em>. Click on that button and then it will display your last commit files and message. Just edit that message, and you can commit it with a new commit message.
ja: Git GUIツールを使用している場合は、 <em>Amend last commit</em>という名前のボタンがあります。 そのボタンをクリックすると、最後のコミットファイルとメッセージが表示されます。 そのメッセージを編集するだけで、新しいコミットメッセージでコミットできます。
ko: Git GUI 도구를 사용하는 경우 <em>Amend last commit</em> 버튼 <em>이</em> 있습니다. 해당 버튼을 클릭하면 마지막 커밋 파일과 메시지가 표시됩니다. 해당 메시지를 편집하기 만하면 새로운 커밋 메시지로 커밋 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您使用的是Git GUI工具，则有一个名为<em>Amend last commit</em>的按钮。 单击该按钮，然后它将显示您的最后提交文件和消息。 只需编辑该消息，就可以使用新的提交消息来提交它。

source: If you are using the Git GUI, you can amend the last commit which hasn't been pushed with:
ja: Git GUIを使っている場合は、プッシュされていない最後のコミットを修正することができます。
ko: Git GUI를 사용하는 경우 푸시되지 않은 마지막 커밋을 수정할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你使用的是GUI,你可以修改上一次提交没有被推送的提交。

source: If you edit text a lot, then switch to the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Dvorak_keyboard_layout">Dvorak keyboard layout</a>, learn to touch-type, and learn Vim. <a href="https://stackoverflow.com/questions/597077/is-learning-vim-worth-the-effort">Is it worth the effort?</a> Yes.
ja: テキストを頻繁に編集する場合は、 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Dvorak_keyboard_layout">Dvorakキーボードレイアウトに</a>切り替え、タッチ入力を学び、Vimを学びます。 <a href="https://stackoverflow.com/questions/597077/is-learning-vim-worth-the-effort">努力する価値はありますか？</a> はい。
ko: 텍스트를 많이 편집하는 경우 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Dvorak_keyboard_layout">Dvorak 키보드 레이아웃으로</a> 전환하고 터치 방식을 배우고 Vim을 배우십시오. <a href="https://stackoverflow.com/questions/597077/is-learning-vim-worth-the-effort">노력할만한 가치가 있습니까?</a> 예.
zh_cn: 如果您经常编辑文本，请切换至<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Dvorak_keyboard_layout">Dvorak键盘布局</a> ，学习触摸式输入法，并学习Vim。 <a href="https://stackoverflow.com/questions/597077/is-learning-vim-worth-the-effort">值得付出努力吗？</a> 是。

source: If you have not pushed the code to your remote branch (<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/GitHub">GitHub</a>/<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Bitbucket">Bitbucket</a>) you can change the commit message on the command line as below.
ja: コードをリモートブランチ（ <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/GitHub">GitHub</a> / <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Bitbucket">Bitbucket</a> ）にプッシュしていない場合は、コマンドラインでコミットメッセージを次のように変更できます。
ko: 코드를 원격 브랜치 ( <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/GitHub">GitHub</a> / <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Bitbucket">Bitbucket</a> )로 푸시하지 않은 경우 다음과 같이 명령 행에서 커밋 메시지를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您尚未将代码推送到远程分支（ <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/GitHub">GitHub</a> / <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Bitbucket">Bitbucket</a> ），则可以在命令行上更改提交消息，如下所示。

source: If you have to change an old commit message over multiple branches (i.e., the commit with the erroneous message is present in multiple branches) you might want to use:
ja: 古いコミットメッセージを複数のブランチにまたがって変更しなければならない場合 (つまり、誤ったメッセージを含むコミットが複数のブランチに存在する場合)には、これを使うとよいでしょう。
ko: 여러 분기에서 이전 커밋 메시지를 변경해야하는 경우 (즉, 잘못된 메시지가있는 커밋이 여러 분기에 존재하는 경우) 다음을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你必须在多个分支中更改一个旧的提交信息(也就是说,有错误信息的提交存在于多个分支中),你可能需要使用:
